Aku akan menikahi gadis ini.
AJ, itu...
- Ada lagi?
AJ, setidaknya lihat fotonya.
- Itu tidak diperlukan.
Saya telah membuat keputusan.
Saya telah mempercayakan
tanggung jawab kepada Anda.
Kelola semuanya.
Tutup pintu di belakang Anda.
Kami bekerja sangat keras dan
memilih gadis-gadis untuknya.
Dia meluangkan waktu untuk memutuskan
bumbunya.  Tapi dia memilih secara acak
pasangan hidup untuk dirinya sendiri!
Wah, AJ!  Hebat!
Dia mempercayakan kami
dengan tanggung jawab pernikahan.
Pikirkan tentang itu.  Jika
Leela membuat marah AJ setelah
mereka menikah, dia akan
menyalahkan kita karenanya.
Dengar, aku memberitahumu.
Masih ada waktu.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan menunjukkan padanya foto Komal.
Saya...
- Kami tidak akan melakukan itu.
Saya tahu bahwa jika ada sesuatu
yang tidak beres di masa depan,
AJ akan menyalahkan kita.
Namun kami bertiga tidak
akan membiarkan hal itu terjadi.
Itu karena dia tidak hanya akan
menjadi pasangan hidupnya,
tapi juga ibu mertua kami!
AJ tidak ingin bertemu dengannya.
Bagus.
Tapi kita bisa mengatur pertemuan
untuk melihat bagaimana reaksinya.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita atur pertemuan untuk
AJ dan Leela di restoran besok.
Mereka akan mengetahui apakah
mereka bisa rukun atau tidak.
Tapi ingat satu hal.
AJ seharusnya tidak mencium bau ini.
Tentu, Durga.
Ya, Komal.  Apa itu?
'Laksmi!  Apakah dia menyetujuiku?'
TIDAK!
AJ belum melihat fotonya!
Apa!  Dia masih belum melihatnya.
Mengapa kamu begitu
mudah berkecil hati?
Maksudku, AJ tidak
melihat foto-foto itu.
Pria gila itu memilih
seorang gadis secara acak.
Dengarkan aku baik-baik.
Durga akan mengatur
pertemuan untuk
AJ dan Leela tanpa
memberitahu AJ.
Bagaimana jika Anda
bertemu AJ, bukan Leela?
Tapi bagaimana mungkin?
Lalu bagaimana dengan Leela?
Saya akan berurusan dengan Leela.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
AJ akan menikah dengan sepupuku, Komal.
Dan itu adalah kamu!
Anda akan menjadi ibu
mertua saya dan membantu saya
berkuasa.
Setelah Anda menikah
dengan keluarga ini,
berikan pesonamu pada
AJ dan buat dia sibuk.
Dan tunjukkan Durga tempatnya!
Kalau begitu mari kita lihat
siapa yang berani main-main denganku!
Sekarang waktunya telah tiba
untuk menunjukkan kepada mereka siapa diriku yang sebenarnya.
Dan bagimu untuk
menjadi ibu mertuaku.
Sampai jumpa besok.  - Oke bye.
Wah, Tuhan!
Orang berkata bahwa
Engkau melakukan keajaiban.
Tapi saya juga telah melakukan keajaiban!
Saya berjanji pada diri saya sendiri
bahwa Leela tidak akan bertemu AJ besok.
Kamu di sini, sayang.
Inilah persembahannya...
Lihat, ibu!  Hari ini, saya
bersiap-siap sebelum Chhutki.
Dan saya menghadiri
'puja' di hadapannya.
Beri aku persembahannya.
- Mengapa tidak!
Dan itulah sebabnya
mengapa kamu mendapatkan
persembahan itu sebelum
aku.  Adikku yang manis!
Omong-omong,
kamu tahu, hari ini akan menjadi hari keberuntunganmu.
- Benar-benar!
Siapapun yang mendapat persembahan
dari ibu mempunyai hari yang menyenangkan.
Oh!
Bu, berikan persembahan itu pada Guddan.
- Ya!
'Ladoo'!
Di Sini.  Memilikinya.
Giliranmu.
"Guddan, kamu bisa melakukannya!"
Tahan.  - "Kamu bisa..."
Halo?
Apa!
Benar-benar?
Jika itu tidak benar, mengapa
saya menelepon Anda?
Anda telah dipilih
untuk posisi ini.
Kami suka kamu.
Itu... Bu!
Persembahan yang Anda berikan
kepada saya memberi saya keberuntungan!
Saya terpilih!
Chhutki!  Chhutki!
Silakan lanjutkan.
- Aku tadi bilang
bahwa Anda perlu
datang untuk rapat.
Saya akan mengirimi Anda alamatnya melalui SMS.
Harap tiba di sana tepat waktu.
Oke.  Untuk latihan?
Latihan?
Maksudku, akan
sangat menyenangkan
jika kita bisa bertemu
dan berdiskusi,
bersama dengan Lord Rama juga.
- TIDAK.
Hari ini, kamu hanya akan bertemu
dengan Lord Rama yang kamu cintai.
Anda bisa bertemu yang lain nanti.
Oke.  Mau mu.
Tolong kirimkan saya alamatnya.  Aku akan kesana.
- Oke.
Kau tahu, aku terpilih
untuk peran Sita.
Mereka menyukai audisi saya.
Benar-benar?  Itu hebat!
Bahkan aku ingin bertemu
dengan gadis pilihan Akshat.
Nenek, tolong jangan khawatir.
Setelah AJ dan Leela bertemu satu sama lain,
Anda bisa bertemu dengannya
dan melakukan semua ritual juga.
Dia adalah calon
menantu perempuanmu
dan calon ibu mertua kami.
Ngomong-ngomong, Leela
berbeda dari kebanyakan cewek.
Dia menyebut AJ sebagai Lord Rama.
Tuhan Rama!
Tuhan Krishna, Engkau hebat!
Dan ibuku sayang,
kamu sungguh luar biasa.
Chhutki, saat kamu
mengatakan sesuatu yang baik
akan terjadi jika aku
mendapat persembahan dari ibu,
Saya mendapat telepon yang
memberi tahu saya bahwa saya terpilih!
Lihat.  Sekarang, Anda
berdua harus setuju
bahwa aku bisa melakukan apa saja!
Saya setuju.
Beritahu kami semuanya.
Chhutki, biar kujelaskan.
Segera, saya akan menjadi
bahan pembicaraan di kota.
Lihat, ibu.  Saya terpilih
untuk peran Sita hari ini.
Jika saya tidak berhasil
masuk ke Bollywood,
Aku akan memakan topiku!
Chhutki, aku akan bertemu
dengan pria yang akan bermain
peran Lord Rama.
Benar-benar?  - Ya.
Guddan.
Apakah Anda mendengarnya dengan benar?
- Ya.
Bagaimana jika itu tidak benar?
Maksudku, kamu
ikut audisi kemarin.
Dan Anda mendapatkan peran tersebut
hari ini!  Bukankah ini terlalu cepat?
Guddan, kamu tidak
mempermainkannya, kan?
'Mengapa kamu memakai kacamata hitam?'
'Saya menderita konjungtivitis.'
'Siapa namamu?  - Leela.'
Guddan.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
'Saya memang sedang melakukan suatu tipuan, Sri Krishna.'
'Kita tidak seharusnya memulai
hal yang baik dengan berbohong.'
'Oke!  Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.'
'Saya akan memberi tahu mereka
bahwa saya Guddan, bukan Leela.'
'Kalau begitu, terserah mereka
jika ingin memainkan peran itu.'
'Apa yang kamu lakukan sepanjang hari?'
Siapa yang menyimpan
begitu banyak uang di konter?
Saya sudah berulang
kali menyuruh
Anda menyetorkan
penghasilan dari restoran
di bank keesokan harinya!
Apakah ini tugas yang sulit?
Mengapa Anda tidak menyetorkannya?
Vardaan, jika kamu masih tidak
mampu menangani tanggung jawab,
lalu menyerahlah pada
impian mengelola restoran ini!
Aku mengatakannya demi kebaikanmu!
Hentikan, ayah.  Anda telah berbuat
cukup banyak untuk kebaikan kami!
Kami tidak memiliki kebebasan
untuk melakukan apa pun!
Anda menemukan kekurangan
dalam semua yang kami lakukan.
Vardaan.
- Tidak, Kishore.  Biarkan aku berbicara.
Kami tidak sempurna seperti Anda.  Dan
kita juga tidak ingin menjadi seperti itu!
Segala sesuatu di rumah
ini mulai dari bisnis keluarga
kami hingga anggota keluarga
dijalankan atas perintah Anda.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Bahkan setelah mengetahui kebenarannya,
kamu memperlakukan kami dengan sangat buruk!
Mengapa?
Hanya karena kami tidak membalasnya!
- Cukup!
Jika Anda mengatakan kata lain,
Aku akan mengusirmu dari rumah ini!
Bagus.  Saya akan pergi.
Aku tidak ingin hidup darimu!
Jangan mencoba menjadi
ayahku karena kamu bukan ayahku!
Hentikan, Vardaan!  Cukup!
Apakah kamu tidak tahu
dengan siapa kamu berbicara?
Akshat lebih dari
sekedar ayah bagimu!
Tapi, nenek...
- Diam!
Pergi saja ke kamarmu sekarang!
Pergi!
Vardaan!
Anda seharusnya tidak berbicara
dengan AJ dengan nada seperti itu.
Tapi, Durga...
- Kamu telah menghina seorang pria
yang memperlakukanmu seperti anaknya!
Jika dia mau, dia
bisa saja melupakan
kejadian yang terjadi
bertahun-tahun lalu
dan melanjutkan hidup.
Dia bisa menjalani hidup
bahagia jika dia mau!
Setelah bertahun-tahun,
dia setuju untuk menikah lagi.
Dia mengambil keputusan
ini karena ketiga menantunya
dan ibunya yang sudah lanjut usia
ingin menambah warna pada hidupnya
yang membosankan dan tidak berarti.
Saya mohon dengan tangan terlipat.
Mulai sekarang, tolong
jangan sakiti Akshat.
Dengan berperilaku buruk dengan AJ,
kamu mengingatkannya pada kecelakaan
yang terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Chhutki!
Anda bersiap-siap sebelum saya.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Ya Tidak.
Maksudku, aku akan keluar.
Kamu tahu apa?
Dalam pakaian ini, kamu
terlihat seperti Dewi Sita.
Mendengarkan.  Makanlah dadih.
Ini akan membawa keberuntungan.  Oke?
Saya akan berangkat.  Selamat tinggal.
Chhutki!
Kemarilah sebentar.
Ya?
- Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Guddan, apa yang membuatmu berpikir
aku menyembunyikan sesuatu darimu?
Karena hidungmu memerah.
Dan semua orang tahu bahwa hidungmu menjadi
merah ketika kamu menyembunyikan sesuatu.
Sekarang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ya benar.
Tapi tidak semua orang
tahu kalau hidungku memerah
bahkan ketika saya menggunakan pembersih
wajah 'neem'.  Hanya kamu yang mengetahuinya.
Oh!
Oke!  Saya menjadi
khawatir secara tidak perlu.
Kalau bukan aku, kepada siapa lagi kamu akan berbagi masalahmu?
- Tepat.
Guddan, kamu tahu?
Saya sangat senang untuk Anda.
Anda mendapatkan peran
ini karena kerja keras Anda.
Dan aku sarankan kamu jangan
terlalu menganggap serius perkataan ibu.
Dia pikir kamu akan
mengacaukan segalanya!
Bagaimanapun.  Saya akan berangkat.
Jangan lupa makan dadih.
Oke!  Selamat tinggal.
'Tuan Krishna, tolong
beri saya kekuatan'
'untuk pergi dan mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka bertiga.'
'Aku akan memberitahu mereka
bahwa gadis itu mereka pilih'
'bukan Leela, tapi Guddan,'
'gadis yang mengolesi
wajah pamannya dengan kue'
'dan karena siapa mereka
hampir jatuh dari tebing.'
'Ya.  Saya akan mengungkapkan kebenarannya
hari ini, apa pun yang terjadi.'
Biarlah, Akshat.
Apa yang terjadi hari ini
tidak akan pernah terulang kembali.
Aku yakinkan itu padamu, sayang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf, ayah.
- Aku minta maaf, ayah.
Biarkan kami membantu Anda.
Jika Anda tidak mengikat tali
sepatu, Anda bisa tersandung.
Anda selalu ada untuk kami
agar kita tidak terpecah belah.
Anda selalu menjaga kami.
Dan saya...
Saya minta maaf, ayah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Selama 15 tahun terakhir, saya
telah memenuhi tanggung jawab saya.
Dan saya akan terus melakukan itu.
Untuk selanjutnya, jangan pernah
mengatakan bahwa kamu bukan anak-anakku.
Setelah kecelakaan itu, kamu
tidak boleh menganggapku ayahmu.
Tapi aku memandangmu sebagai anak-anakku
dan istrimu adalah
menantu perempuanku.
Saya minta maaf, ayah.
Entah di mana Leela berada.
AJ akan berada di sini kapan saja.
Saya harap dia datang ke sini sebelum AJ.
Dan, Saru, dimana Laxmi?
Durga, bahkan aku tidak
tahu dimana Laxmi berada.
Komal, cepatlah!
Ayo.
Kenapa kamu selalu terlambat?
Bukankah aku memintamu untuk datang lebih awal?
- Mudah.
Panggil aku sebagai ibu Komal.
Aku calon ibu mertuamu.
Saya terjebak kemacetan.
Jadi bagaimana jika saya terlambat?
Benar-benar!  Anda
sudah mulai memerintah!
Bagus.  Ibu Komal, kamu akan
membawa keberuntungan
dalam hidup kami.
Tapi tunggu dulu.
Jangan berani-berani mencoba kejenakaan apa pun.
Aku berusaha keras untuk
menikahkanmu dengan AJ.
Jika aku mau, aku juga bisa dengan
mudah mengusirmu dari rumah!
Mengerti?  Ayo pergi.
Bagus.  Tinggalkan.  Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika AJ gila
itu tidak menyetujuiku?
Dan apa yang akan kita lakukan
ketika Leela yang lain datang?
Saya tahu bagaimana menghadapinya.
Dan setelah itu selesai, kamu
akan menjadi ibu mertuaku.
Sampai saat itu tiba, jangan
gunakan otakmu.  Ayo pergi sekarang.
Tapi apa rencananya?
Ibu mertuaku sayang, kita
tidak perlu melakukan apa pun.
Lihat ke sana.
Troli ini akan membantu kami.
Leela datang ke sini untuk
menguji roda keberuntungan!
Tapi roda troli ini kecil
akan membalikkan keadaan
dan membuatnya kecewa.
'Ambil suratmu'
'dan pergi dari sini.'
'Oh tidak!  Ini restoran
milik pria sombong itu.'
'Aku mungkin akan bertemu paman di sini!'
Leela ada di sini.
Terima kasih Tuhan kamu ada di sini.
Silahkan lewat sini.
Silahkan duduk.
Sebelum saya duduk, saya
ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Ya.  Tentu saja.
Kami di sini untuk berbicara.
Tapi lihat apa yang terjadi.
Rambutmu terlihat sangat berantakan.
Terlihat seperti bulu merpati!
Maksudku...
- Laxmi!
Sebenarnya,
Saya mengendarai
skuter jauh-jauh ke sini...
Kamu benar.
Lakukan satu hal.
Kamar kecilnya ada di sana.
Pergi dan perbaiki rambutmu.
Pergi.
Durga, AJ!
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Tuan Rama ada di sini.